Repository: huynhgiahuy0409/MOST_MMC_WB
Catalog: Tsb-Product-WB/FONTOS/Tsb.Fontos.Core/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: ko_kr

# MSG_FTCO_00001
source: The system encountered an error when calling {0} service. Contact your system administrator.
ko_kr: {0} 서비스를 호출 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00002
source: Other configuration source types are not supported at this time.
ko_kr: 다른 환경설정 소스 유형은 현재 지원되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00003
source: Configuration file reading error. [section-{0}][setting-{1}] could not found in {2} file.
ko_kr: 환경설정 파일 읽기 오류. [섹션 - {0}] [설정 - {1}]을 (를) {2} 파일에서 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00004
source: Configuration file reading error. [section-{0}][setting-{1}] value is invalid. Check {2} file.
ko_kr: 환경설정 파일 읽기 오류. [섹션 - {0}] [설정- {1}] 값이 유효하지 않습니다. {2} 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00005
source: An error occurred when checking the configuration path
ko_kr: 환경설정 경로를 확인할 때 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00006
source: An error occurred when opening or reading the configuration file.
ko_kr: 환경설정 파일을 열거 나 읽는 중 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00007
source: A [{0}] object creation failed. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 개체를 만들지 못했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00008
source: Application configuration file reading error. [setting-{0}] could not found in the {1} file.
ko_kr: 응용 프로그램 구성 파일 읽기 오류. [설정- {0}]을 {1} 파일에서 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00009
source: Null or Empty resource key is not allowed.
ko_kr: Null 또는 빈 리소스 키(key)는 허용되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00010
source: Resource key [{0}] does not exist. Please check {1}.
ko_kr: 리소스 키 [{0}]이 없습니다. {1}을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00011
source: No usable set of resources has been found.
ko_kr: 사용 가능한 리소스 설정이 없습니다.

# MSG_FTCO_00012
source: Resource secition [{0}] is not supported.
ko_kr: 리소스 옵션 [{0}]이 지원되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00013
source: {0} method is not implemented in the {1} class
ko_kr: {0} 메소드가 {1} 클래스에서 구현되지 않았습니다.

# MSG_FTCO_00014
source: {0} property is not implemented in the {1} class
ko_kr: {0} 속성이 {1} 클래스에 구현되어 있지 않습니다.

# MSG_FTCO_00015
source: Grid Initilization error. [CellStyleID-{0}] could not found in the {1} file.
ko_kr: 그리드 초기화 에러입니다. [CellStyleID- {0}]을 {1} 파일에서 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00016
source: Grid {0} Cell Style Loading Error.
ko_kr: 그리드 {0} 셀 방식 로드 오류.

# MSG_FTCO_00017
source: An error occurred when creating the [{0}] grid. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 그리드를 만들 때 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00018
source: A specified grid schema file does not exist (path:{0})
ko_kr: 지정한 그리드 스키마 파일이 없습니다 (경로 : {0}).

# MSG_FTCO_00019
source: A value for the [{0}] was not in the acceptable range of values.
ko_kr: [{0}] 값이 허용되는 값 범위내에 없습니다.

# MSG_FTCO_00020
source: There was no match for the specified grid setting value
ko_kr: 지정된 그리드 설정 값과 일치하는 것이 없습니다.

# MSG_FTCO_00021
source: An error occurred when setting the [{0}] grid column. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 그리드 열을 설정할 때 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00022
source: An error occurred when searching the grid. Contact your system administrator.
ko_kr: 그리드를 검색 할 때 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00023
source: Data counting from [{0}] datasource is failed
ko_kr: [{0}] 데이터 소스에서 계산 한 데이터가 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00024
source: [{0}] property can not be null. Please set [{0}] property value.
ko_kr: [{0}] 속성은 null 일 수 없습니다. [{0}] 속성 값을 설정하십시오.

# MSG_FTCO_00025
source: [{0}] grid ID could not found in this form. Please check [{0}] property value.
ko_kr: [{0}] 그리드 ID를 양식에서 찾을 수 없습니다. [{0}] 속성 값을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00026
source: Would you like to remove the selected filter?
ko_kr: 선택된 필터를 삭제하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00027
source: A specified [{0}] property does not exist in the {1} class. Check class file.
ko_kr: 상세 [{0}] 속성은 {1} 클래스에 존재하지 않습니다. 클래스 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00028
source: [{0}] property value should be set. Please check [{1}] grid properties
ko_kr: [{0}] 속성 값은 설정되어야 합니다. [{1}] 그리드 속성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00029
source: A specified [{0}] assembly is invalid.
ko_kr: 지정된 [{0}] 어셈블리가 유효하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00030
source: Class creation is failed. A specified [{0}] class name is invalid.
ko_kr: 클래스 생성에 실패했습니다. 지정된 [{0}] 클래스 이름이 유효하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00031
source: The filter setting contains an invalid option. The column should be selected.
ko_kr: 해당 필터 설정은 유효하지 않은 옵션을 가지고 있습니다. 해당 열은 선택되어야 합니다.

# MSG_FTCO_00032
source: The filter setting contains an invalid option. The filter operator should be selected.
ko_kr: 해당 필터 설정은 유효하지 않은 옵션을 가지고 있습니다. 해당 필터 선사는 선택되어야 합니다.

# MSG_FTCO_00033
source: The filter setting contains an invalid option. The blank operand value is not allowed for a specified operator
ko_kr: 해당 필터 설정은 유효하지 않은 옵션을 가지고 있습니다. 상세 선사에 대해 해당 빈칸 피연산자 값은 허용되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00034
source: Open File operation failed.
ko_kr: 파일 열기 작업에 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00035
source: Save File operation failed.
ko_kr: 파일 저장 작업에 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00036
source: An error occurred when processing container edit file.
ko_kr: 컨테이너 수정 파일을 처리하는 과정에서 에러가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00037
source: While writing {0} xml file, a serialization operation failed. Contact your system administrator.
ko_kr: {0} XML 파일을 읽어들이는 동안에 직렬화 작업에 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00038
source: Filter condition did not match any data. Make sure all words are spelled correctly.
ko_kr: 필터 상태가 어떠한 데이터에도 일치하지 않습니다. 전체 문자가 맞는지 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00039
source: Do you want to save changes?
ko_kr: 변경한 것을 저장하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00040
source: There is no grid data to apply filter.
ko_kr: 필터에 적용된 그리드 데이터가 없습니다.

# MSG_FTCO_00041
source: Would you like to remove the selected sort?
ko_kr: 선택된 정렬을 삭제하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00042
source: Adding sort setting could not be made because the limit on the count of columns has been reached.
ko_kr: 열 개수 제한에 도달했기 때문에 정렬 설정을 추가하는 것은 생성할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00043
source: Make sure at least one setting row exist to procceed.
ko_kr: 처리할 행이 하나 이상 있어야합니다.

# MSG_FTCO_00044
source: The sort setting contains an invalid option. The column should be selected.
ko_kr: 해당 정렬 설정은 유효하지 않은 옵션을 포함합니다. 해당 열은 선택되어야 합니다.

# MSG_FTCO_00045
source: The sort setting contains an invalid option. The sort direction should be selected.
ko_kr: 해당 정렬 설정은 유효하지 않은 옵션을 포함합니다. 해당 정렬 방향은 선택되어야 합니다.

# MSG_FTCO_00046
source: Sort settings conflict! A same column[Column:{0}] with a different sort direction already exist. Please check and try again.
ko_kr: 정렬 설정이 충돌했습니다! 다른 정렬 방향이있는 동일한 열 [열 : {0}]이 이미 있습니다. 확인 후 다시 시도하십시오.

# MSG_FTCO_00047
source: Would you like to remove the selected column setting?
ko_kr: 선택된 열 설정을 제거 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00048
source: The specified column schema cannot be found.(column schema's key={0})
ko_kr: 지정된 열 스키마를 찾을 수 없습니다.(열 스키마의 키(key)={0})

# MSG_FTCO_00049
source: Cache Key string can not be null. Please, contact your system administrator.
ko_kr: 캐시 키(key) 문자열은 null이 될 수 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00050
source: [{0}] property value should be set, when the [{1}] property value is set as [{2}]. Please check [{3}] property
ko_kr: 해당 [{1}] 값이 [{2}]으로 설정되었을 때, [{0}] 속성 값은 설정되어야 합니다. [{3}] 속성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00051
source: [{0}] property value can not be null or empty string. Please, check [{0}] property
ko_kr: [{0}] 속성 값은 null 혹은 빈 문자열이 될 수 없습니다. [{0}] 속성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00052
source: A [{0}] object clonning failed. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 개체 복제에 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00053
source: The specified linked label name cannot be found.[LinkedLabelName={0}]
ko_kr: 지정된 연결된 레이블 이름을 찾을 수 없습니다. [연결된 레이블 이름 = {0}]

# MSG_FTCO_00054
source: [{0}] property value should be set as [{1}], when the [{2}] property value is set as [{3}]. Please check [{4}] property
ko_kr: [{2}] 속성 값이 [{3}]으로 설정되면 [{0}] 속성 값은 [{1}]으로 설정되어야합니다. [{4}] 속성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00055
source: An error occurred in sending a mail to [{0}]. Please Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}]으로 메일을 보내는 중 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00056
source: If [{0}] property value is set, then [{1}] property value should be set. Please check [{2}] grid properties
ko_kr: [{0}] 속성 값이 설정되면 [{1}] 속성 값을 설정해야합니다. [{2}] 그리드 속성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00057
source: The [{0}] property should not be null or empty.
ko_kr: [{0}] 속성은 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00058
source: The system encountered an error while connecting to the database. Contact your system administrator.
ko_kr: 데이터베이스에 연결하는 동안 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00059
source: The specified grid column key cannot be found.[Grid Column Key={0}]
ko_kr: 상세 그리드 열 키(key)를 찾을 수 없습니다. [그리드 열 키(key) = {0}]

# MSG_FTCO_00060
source: A specified grid schema file does not have any schema information (path:{0})
ko_kr: 지정된 그리드 스키마 파일에 스키마 정보 (경로 : {0})가 없습니다.

# MSG_FTCO_00061
source: Color applying to cell[{0}] is failed using a specified color value[{1}].
ko_kr: 지정된 색상 값 [{1}]을 사용하여 셀 [{0}]에 색상을 적용하는데 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00062
source: Cached data cannot be found using a specified cache key.[Key={0}]
ko_kr: 지정된 캐시 키(key)를 사용하여 캐시 된 데이터를 찾을 수 없습니다. [키(key) = {0}]

# MSG_FTCO_00063
source: Are you sure to delete?
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00064
source: The record[{0}] can not be deleted because it was referenced by another record
ko_kr: [{0}] 레코드는 다른 레코드에서 참조했기 때문에 삭제할 수 없습니다

# MSG_FTCO_00065
source: inputted value is a duplicate key value. [key : {0}, inputted value : {1}]
ko_kr: 입력 된 값은 중복 키(key) 값입니다. [키(key) : {0}, 입력 된 값 : {1}]

# MSG_FTCO_00066
source: The system encountered an error when converting [{0}] value. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 값을 변환 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00067
source: The system encountered an error when decrypting some value. Contact your system administrator.
ko_kr: 일부 값을 해독 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00068
source: The system encountered an error when encrypting some value. Contact your system administrator.
ko_kr: 일부 값을 암호화 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00069
source: An error occurred when opening or reading the configuration file [Path:{0}].
ko_kr: 구성 파일 [Path : {0}]을 열거나 읽는 중 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00070
source: The system encountered an error when configuring System Server informations.
ko_kr: 시스템 서버 정보를 구성 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00071
source: The system encountered an fatal error when initializing. Contact your system administrator.
ko_kr: 시스템을 초기화 할 때 치명적인 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00072
source: Resources Image file [{0}] does not exist. Please check Image file.
ko_kr: 리소스 [{0}] 이미지 파일이 존재하지 않습니다. 이미지 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00073
source: Application config file reading error. [section-{0}][key-{1}] could not found in {2} file.
ko_kr: 애플리케이션 구성 파일 읽기 오류. [섹션- {0}] [키(key)- {1}]이 {2}에서 발견되지 않았습니다.

# MSG_FTCO_00074
source: Mandatory item is not typed in.
ko_kr: 필수 항목이 입력되지 않았습니다.

# MSG_FTCO_00075
source: Validation is successful
ko_kr: 유효성 검사가 성공적입니다.

# MSG_FTCO_00076
source: Validator syntax error. To use [{0}] Validator, [{1}] properties shoud be set.
ko_kr: 유효성 검사 구문 오류입니다. [{0}] 검사기를 사용하려면 [{1}] 속성을 설정해야합니다.

# MSG_FTCO_00077
source: You did not input your ID. Please input your ID.
ko_kr: ID를 입력하지 않았습니다. ID를 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00078
source: You did not input your password. Please input your password
ko_kr: 암호를 입력하지 않았습니다. 비밀번호를 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00079
source: Login Failed
ko_kr: 로그인에 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00080
source: There is no selected row for using this function. Please check and try again.
ko_kr: 이 기능을 사용하기 위해 선택된 행이 없습니다. 다시 확인하고 다시 시도하십시오.

# MSG_FTCO_00081
source: Fail to connect to Database Server. Please check Database setting.
ko_kr: 데이터베이스 서버에 연결하지 못했습니다. 데이터베이스 설정을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00082
source: The system encountered an error while security check. Contact your system administrator. System error message is [{0}]
ko_kr: 보안 확인 중에 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오. 시스템 오류 메시지는 [{0}]입니다.

# MSG_FTCO_00083
source: You are not an authorized user. Please check the User ID.
ko_kr: 허가된 사용자가 아닙니다. 사용자 ID를 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00084
source: You have no access right to this application. You should ask the administrator.
ko_kr: 이 애플리케이션에 대한 액세스 권한이 없습니다. 관리자에게 문의해야합니다.

# MSG_FTCO_00085
source: The password is incorrect. Please retype your password.
ko_kr: 암호가 틀립니다. 비밀번호를 다시 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00086
source: The password is expired. You should ask the administrator.
ko_kr: 암호가 만료되었습니다. 관리자에게 문의해야합니다.

# MSG_FTCO_00087
source: Your ID is expired. You should ask the administrator.
ko_kr: ID가 만료되었습니다. 관리자에게 문의해야합니다.

# MSG_FTCO_00088
source: Your ID is renewed by administrator. You should change password.
ko_kr: ID가 관리자에 의해 갱신되었습니다. 암호를 변경해야합니다.

# MSG_FTCO_00089
source: Password Expired
ko_kr: 비밀번호가 만료되었습니다.

# MSG_FTCO_00090
source: Your password will be expired after {0} days. Would you change your password?
ko_kr: 비밀번호는 {0} 일 후에 만료됩니다. 비밀번호를 변경 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00091
source: The inputted new password may not be same as {0}
ko_kr: 입력한 새 암호가 {0}과 다를 수 있습니다.

# MSG_FTCO_00092
source: The confirmation password is not identical with the new password
ko_kr: 확인 암호가 새 암호와 동일하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00093
source: The value provided as the old password is incorrect.Please retype the correct old password
ko_kr: 이전 암호로 제공된 값이 올바르지 않습니다. 올바른 이전 암호를 다시 입력하십시오.

# MSG_FTCO_00094
source: Password Change Failed
ko_kr: 비밀번호 변경에 실패했습니다.

# MSG_FTCO_00095
source: There is no [TransactionOption] attribute definition for [{0}] method. Please define TransactionOption attribute.
ko_kr: [{0}] 메소드에 대한 [TransactionOption] 특성 정의가 없습니다. TransactionOption 특성을 정의하십시오.

# MSG_FTCO_00096
source: Font name [{0}] is not supported by system. Please check [section-{1}][setting-{2}] value in the [{3}] file
ko_kr: 시스템에서 글꼴 이름 [{0}]을 지원하지 않습니다. [{3}] 파일에서 [섹션- {1}] [설정- {2}] 값을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00097
source: Color setting values [{0}] are invalid. Please check [section-{1}][setting-{2}] value in the [{3}] file
ko_kr: 색상 설정 값 [{0}]이 잘못되었습니다. [{3}] 파일에서 [섹션- {1}] [설정- {2}] 값을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00098
source: The {0} loading failed. The configuration have at least default {0} {1} [{2}] value. Pleas check [{3}] file.
ko_kr: {0}로드에 실패했습니다. 구성에는 최소한 기본 {0} {1} [{2}] 값이 있습니다. [{3}] 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00099
source: The specified common used {0} cannot be found in the {0} cache.[Cache Key for {0}={1}]. Please check [{2}] file.
ko_kr: 지정된 {0}을(를) {0} 캐시에서 찾을 수 없습니다. [{0} = {1}의 캐시 키(key). [{2}] 파일을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00100
source: The specified {0} name({1}) cannot be found in the {2}
ko_kr: 지정된 {0} 이름 ({1})을 {2}에서 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00101
source: The system encountered an error when hashing some value. Contact your system administrator.
ko_kr: 시스템에서 일부 값을 해싱 ​​할 때 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00102
source: The system encountered an error when comparing hash values. Contact your system administrator.
ko_kr: 해시 값을 비교할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00103
source: An error occurred when writing [{0}] file. Internal system error message is [{1}]. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 파일을 쓰는 중 오류가 발생했습니다. 내부 시스템 오류 메시지는 [{1}]입니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00104
source: An error occurred when reading [{0}] file. Internal system error message is [{1}]. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 파일을 읽을 때 오류가 발생했습니다. 내부 시스템 오류 메시지는 [{1}]입니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00105
source: License file [{0}] is invalid. Contact your system administrator.
ko_kr: 라이센스 파일 [{0}]이 유효하지 않습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00106
source: The client application you are using is not licensed to use. Please call your system administrator to obtain a license for this module.
ko_kr: 사용중인 클라이언트 응용 프로그램의 사용이 허가되지 않았습니다. 이 모듈에 대한 라이센스를 얻으려면 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00107
source: The system license has expired. Your logon request is denied. Please call your system administrator to obtain a license for this module.
ko_kr: 시스템 라이센스가 만료되었습니다. 로그온 요청이 거부되었습니다. 이 모듈에 대한 라이센스를 얻으려면 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00108
source: Threre is no [{0}] property definition.
ko_kr: [{0}] 속성 정의가 없습니다.

# MSG_FTCO_00109
source: Could not find damage data accroding to Container No
ko_kr: 컨테이너 번호에 손상된 데이터를 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_0011
source: Would you like to view your {0} File now?
ko_kr: 지금 {0} 파일을 보시겠습니까?

# MSG_FTCO_00110
source: [Login Failed] Fail to connect to server. Please check server and configuration.
ko_kr: [로그인 실패] 서버에 연결할 수 없습니다. 서버 및 구성을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00111
source: [Connection Failed] No response from server.
ko_kr: [연결 실패] 서버에서 응답 없음.

# MSG_FTCO_00112
source: [Connection Failed] Connection Failed.
ko_kr: [연결 실패] 연결 실패.

# MSG_FTCO_00113
source: [Connection Failed]
ko_kr: [연결 실패]

# MSG_FTCO_00114
source: The operation completed successfully.
ko_kr: 해당 작업이 성공적으로 완료되었습니다.

# MSG_FTCO_00115
source: An error occurred during a database INSERT execution.
ko_kr: 데이터베이스 INSERT 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00116
source: An error occurred during a database SELECT execution.
ko_kr: 데이터베이스 SELECT 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00117
source: An error occurred during a database UPDATE execution.
ko_kr: 데이터베이스 UPDATE 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00118
source: An error occurred during a database DELETE execution.
ko_kr: 데이터베이스 DELETE 실행 중에 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00119
source: The {0} is required before further operations are attempted. Please check {1}.
ko_kr: 추가 작업을 시도하기 전에 {0}이 필요합니다. {1}을(를) 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00120
source: Service calling failed during method execution. Contact your system administrator.
ko_kr: 메소드 실행 중에 서비스 호출이 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00121
source: {0} does not exist. Please check {1}.
ko_kr: {0}이(가) 없습니다. {1}을(를) 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00122
source: {0} or [1} does not exist. Please check {2}.
ko_kr: {0} 또는 [1}이 없습니다. {2}을(를) 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00123
source: The specified path is invalid (path:{0})
ko_kr: 지정한 경로가 잘못되었습니다 (경로 : {0}).

# MSG_FTCO_00124
source: inputted {0} value({1}) is not supported.
ko_kr: 입력 된 {0} 값 ({1})은 지원되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00125
source: Value({0}) can not be converted to [1]
ko_kr: 값 ({0})을 [1]로 변환 할 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00126
source: [{0}] file does not exist. Please check this file (Path:{1})
ko_kr: [{0}] 파일이 존재하지 않습니다. 이 파일을 확인하십시오 (경로 : {1}).

# MSG_FTCO_00127
source: [{0}] data retrieving failed. Contact your system administrator.
ko_kr: [{0}] 데이터 검색에 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# MSG_FTCO_00128
source: The specified date time string [{0}] is unsupported format.
ko_kr: 지정된 날짜 시간 문자열 [{0}]이 지원되지 않는 형식입니다.

# MSG_FTCO_00129
source: {0} is undefined.
ko_kr: {0}이(가) 정의되지 않았습니다.

# MSG_FTCO_00130
source: {0} is not supported.
ko_kr: {0}은(는) 지원되지 않습니다.

# MSG_FTCO_00132
source: The following specified text was not found : {0}
ko_kr: 다음의 지정된 텍스트를 찾을 수 없습니다 : {0}

# MSG_FTCO_00133
source: Find reached the starting point of the search. Do you want to continue searching from first line?
ko_kr: 찾기는 검색의 시작 지점에 도달했습니다. 첫 줄부터 계속 검색 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00134
source: The specified [{0}] could not be found.
ko_kr: 지정된 [{0}]을 찾을 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00135
source: Only valid for Digit
ko_kr: 숫자에만 유효합니다.

# MSG_FTCO_00136
source: Decimal can't have more than one dot
ko_kr: 십진수는 두 개 이상의 점을 가질 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00137
source: '-' can be at start position only
ko_kr: -'은 시작 위치에만 있을 수 있습니다.

# MSG_FTCO_00138
source: Only valid for Digit and dot
ko_kr: 숫자 및 점에서만 유효합니다.

# MSG_FTCO_00139
source: The value should input at least {0} letters.
ko_kr: 값은 적어도 {0} 자 이상이어야합니다.

# MSG_FTCO_00140
source: The value should input at least {0} digit.
ko_kr: 값은 적어도 {0} 자릿수를 입력해야합니다.

# MSG_FTCO_00141
source: Would you like to view your {0} File now?
ko_kr: 지금 {0} 파일을 보시겠습니까?

# MSG_FTCO_00142
source: Validation Error
ko_kr: 유효성 검사 에러

# MSG_FTCO_00143
source: The {0} operation completed successfully.
ko_kr: {0} 작업이 성공적으로 완료되었습니다.

# MSG_FTCO_00144
source: C3IT NULL Message{0}
ko_kr: C3IT NULL 메시지 {0}

# MSG_FTCO_00145
source: Only valid for Container No.
ko_kr: 컨테이너 번호에만 유효합니다.

# MSG_FTCO_00146
source: ResourceManager does not exist. Please check [LocalizationInfo.xml] or [Resource.resx]
ko_kr: ResourceManager가 존재하지 않습니다. [LocalizationInfo.xml] 또는 [Resource.resx]를 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00147
source: The system encountered an error when configuring application menu.
ko_kr: 응용 프로그램 메뉴를 구성 할 때 시스템에서 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00148
source: The system encountered an fatal error when initializing. Contact your system administrator. System error message is [{0}]
ko_kr: 시스템을 초기화 할 때 치명적인 오류가 발생했습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오. 시스템 오류 메시지는 [{0}]입니다.

# MSG_FTCO_00149
source: There is no {0} reference to print
ko_kr: 인쇄 할 {0} 참조가 없습니다.

# MSG_FTCO_00150
source: [Login Fail!] You are not an authorized user. Please check the User ID.
ko_kr: [로그인 실패!] 인증 된 사용자가 아닙니다. 사용자 ID를 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00151
source: Check the UIStyleInfo.xml(original exception message : {0})
ko_kr: UIStyleInfo.xml을 확인하십시오 (원래 예외 메시지 : {0}).

# MSG_FTCO_00152
source: The {0} date({1}) is earlier than the {2} date({3}).
ko_kr: {0} ({1})이 {2} ({3})보다 빠릅니다.

# MSG_FTCO_00153
source: There might be some problems in print setting. Please, check default printer setting.
ko_kr: 인쇄 설정에 문제가 있을 수 있습니다. 기본 프린터 설정을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00154
source: An error occurred when appending the XmlElement.
ko_kr: XmlElement를 추가 할 때 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00155
source: An error occurred when opening or reading the configuration file [{0}].
ko_kr: 구성 파일 [{0}]을 열거나 읽는 동안 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00156
source: An error occurred when creating the ribbon.
ko_kr: 리본을 만들 때 오류가 발생했습니다.

# MSG_FTCO_00157
source: Do you want to exit the program?
ko_kr: 프로그램을 종료 하시겠습니까?

# MSG_FTCO_00158
source: DataBase key [{0}] does not exist. Please check [{1}].
ko_kr: 데이터베이스 [{0}] 키(key)가 없습니다. [{1}]을 확인하십시오.

# MSG_FTCO_00159
source: A specified <{0}> value in the <{1}> can not be null.
ko_kr: <{1}>의 지정된 <{0}> 값은 null 일 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00160
source: SqlMap Connection Key [{0}] does not exist.
ko_kr: SqlMap 연결 키 [{0}]이 없습니다.

# MSG_FTCO_00161
source: Sessions [{0}] cannot be nested.
ko_kr: 세션 [{0}]은 중첩 될 수 없습니다.

# MSG_FTCO_00162
source: Decoder dictionary doesn't contain compare operations over type '{0}'.
ko_kr: 디코더 사전에 '{0}'유형의 비교 연산이 없습니다.

# MSG_FTCO_00163
source: Decoder dictionarydoesn't contain compare operation '{0}' over type '{1}'.
ko_kr: 디코더 사전에 '{1}' 유형보다 비교 연산 '{0}'이 없습니다.

# MSG_FTCO_00164
source: Unhandled expression type: '{0}'
ko_kr: 처리되지 않은 표현식 유형 : '{0}'

# MSG_FTCO_00165
source: Unhandled binding type '{0}'
ko_kr: 처리되지 않은 바인딩 유형 '{0}'

# MSG_FTCO_00166
source: Null or empty value: '{0}'
ko_kr: null 또는 빈 값 : '{0}'

# MSG_FTCO_00167
source: Parameters '{0}' don't occur in the body of the pattersn.
ko_kr: 매개 변수 '{0}'은 패턴 본문에 없습니다.

# MSG_FTCO_00168
source: Matching must be done before multiplication.
ko_kr: 매칭은 곱셈 전에 수행되어야합니다.

# MSG_FTCO_00169
source: Type '{0}' doesn't have property '{1}'.
ko_kr: {0}' 유형에는 '{1}' 속성이 없습니다.

# MSG_FTCO_00170
source: Statement ID : <{0}>, Message : '{1}'
ko_kr: Statement ID : <{0}>, 메시지 : '{1}'

# MSG_FTCO_00171
source: AsyncAgent is already running an asynchronous operation
ko_kr: AsyncAgent가 이미 비동기 작업을 실행 중입니다.

# MSG_FTCO_00172
source: Do you want to open the new screen?
ko_kr: 새 화면을 여시겠습니까?

# MSG_FTCO_00173
source: Open View exceeds the maximum number<{0}>!
ko_kr: 열린 보기가 최대 수 <{0}>을 초과합니다!

# MSG_FTCO_00174
source: Filter settings conflict! A same column[Column:{0}] with a different filter condition already exist. Please check and try again.
ko_kr: 필터 설정이 충돌합니다! 동일한 열 [열 : {0}]이 다른 필터 조건이 이미 있습니다. 다시 확인하고 다시 시도하십시오.

# MSG_FTCO_00175
source: {0} Name [{1}] already exists.
ko_kr: {0} 이름 [{1}]이 이미 있습니다.

# MSG_FTCO_00176
source: Drive or directory access denided
ko_kr: 드라이브 또는 디렉토리 액세스가 거부되었습니다.

# MSG_FTCO_00177
source: Drive not ready or directory does not exist.
ko_kr: 드라이브가 준비되지 않았거나 디렉토리가 존재하지 않습니다.

# MSG_FTCO_00178
source: Null or empty {0} name is not allowed.
ko_kr: Null 또는 빈 {0} 이름은 허용되지 않습니다.
